TODO :
Refaire l'espace "Mes projets"
Faire tous les projets et mini projets
Faire mieux le contact
Faire le truc en bas
Faire les autres sites pour les projets 
Faire les templates
Faire des images ou des gifs pour les images
Trouver tous les projets
Refaire tous les textes et ajouter des catégories


projets
-génération procédural
-Jeu multijoueur ?

Autres projets:
-projets python
-mes projets d'automatisation
-Ascii maze
-Jeux sur le plays store



# Qui je suis :
Je suis un étudiant en dernière année de lycée, qui se spécialise en mathématiques et informatique. Passionné par la programmation, j’ai développé plusieurs outils pour automatiser des tâches quotidiennes, comme la sauvegarde de fichiers et la création de quiz pour tester mes connaissances.

# Mon parcours scolaire
- Top 5 olympiades
- Concours généraux
- Prix science pour tous
- Prix tangente 
- Concours Cambridge

# Mes projets personnels
Au cours des dernières années, j’ai développé une variété de projets, notamment :
- Un système de sauvegarde automatique pour préserver les fichiers importants.
- Un site pour tester mes connaissance pour les cours
- Plusieurs jeux publiés sur le Play Store, développés en collaboration avec des amis.
- Un système de génération procédurale de mondes et un système multijoueur sur le logiciel Unity.

# Ce que j’ai acquis
J’ai acquis une solide base dans plusieurs langages de programmation, dont le C#, Python, HTML, CSS, JavaScript, et je continue d’apprendre constamment de nouveaux langages comme le C++ et le GLSL. J’ai également acquis une bonne maîtrise des outils de programmation tels que Git, GitHub, Unity et Visual Studio Code.


# Mes passions
Je suis passionné par les défis, qu’ils soient liés à la programmation ou au sport. J’ai pratiqué le Viet vo Dao pendant 5 ans et le paddle en club pendant 3 ans, et je continue à faire du paddle pendant l’été. En matière de programmation, j’aime particulièrement les défis qui impliquent de coder un programme dans un délai serré ou d’apprendre un nouveau langage de programmation. Pendant mon temps libre, je m’adonne à la résolution de problèmes sur des sites comme LeetCode, qui proposent une grande variété de défis de programmation.

# Projets
## gen procédural
### c'est quoi ?

### but
> ce que ca m'a apporté 

### difficultés

### futur de projet




## mon jeu de plateau 
## # c'est quoi ?

### but
> ce que ca m'a apporté 

### difficultés

### futur de projet


## Automatisation
## c'est quoi ?

### but
> ce que ca m'a apporté 

### difficultés

### futur de projet




## Jeux numworks
## c'est quoi ?

### but
> ce que ca m'a apporté 

### difficultés

### futur de projet


## Ascii maze
## c'est quoi ?

### but
> ce que ca m'a apporté 

### difficultés

### futur de projet



## Jeux sur le play-store
## c'est quoi ?
j'ai fait différents jeux au cours de ces derniers années, allant de simple jeu en 2D, a des jeux en 3D 
avec du multijoueur, et parfois l'ajout d'un autre de mes projets : la génération procédural (lien github), je code ces jeux en c# sur le moteur Unity, et je suis entrain d'apprendre le moteur de jeu open source Godot.
listes de jeux
- cloudy jumpy
- Among us 3D (réplique d'un jeu populaire en 3 dimension)
- Jeux avec mon cousin (godot ?)
- cave game
- trucs avec les ias qui se battent
- Cuadrado (lien du play store)
- Roule le rat (lien pour tester le jeu), ce jeu est toujours en développement, je ne suis pas le seul a réaliser ce jeu
- Platormer 2D (toujours en développement)

### but
> ce que ca m'a apporté 

### difficultés

### futur de projet
- Roule le rat
- jeu avec mon couz

